# *Программа разработанная в рамках курса "Прямые задачи численного моделирования"*



> Создаю модель ракеты - вот тз препода. 
> 2. Ракета должна поворачиваться в полёте, чтобы выходить на орбиту. «Первая космическая скорость» имеет смысл как касательная, а не радиальная скорость. Угол наклона — скорее функция, чем ручное управление, т. к. полёт ракеты от старта до выхода на орбиту обычно рассчитан заранее и ручного вмешательства не происходит. Старта под наклоном не бывает, если только это не старт с рампы. Я не видел стартов на орбиту с рампы, но если найдёте — можете и такое сделать, отчего нет, интересно же.
> 3. По-моему, поворот достигается не отклонением сопла, а оперением или газовыми рулями, но это неважно, моделировать можно как отклонение сопла. Упрощение до 2D допустимо. В целом интересно было бы использовать в симуляции параметры какой-то настоящей ракеты и получить аналогичные этой ракете характеристики (напр. вывод на орбиту стольки-то тонн полезной нагрузки).


В папке GUI сделана программа визуализация запуска ракеты, сделано на основе Qt. Содержит
интекрактивное приложение, которое моделирует полёт ракеты, состоящей из двух ступеней, в свою очередь
в текущей реализации задания моделирования запуск происходит с планеты, а также в данной системе есть
возможность управлять полетом ракеты, а также есть гравитация.

В папке  core содержатся сама программа, которая выполненяет численной моделирование динамической системы.

В папке `numerical_methods` написаны численные методы для моделирования текущей задачи. Выбранные метод -

В папке `models` находятся струткуры, описывающие текущую физическую структуру/модель.

