# Начало анализа системы ОДУ для получения её численного моделирования

Из файла `discription.pdf` мы имеем основную систему ОДУ, которая описывает текущую модель, нужно
ее представить в тамком виде, чтобы можно было применить метод Рунге-Кутты 4 порядка.

Посмотрел как задается функция!! круто))))


Общий план: 
- Делается численая модель
- Строятся проверки для корректности модели.
- Делается простая визуализация
- Проверяется корреткность модели
- Доработка
- Визуализация

План того, что нужно сделать:
1. Описать все константы
2. Описать все структуры
3. Описать сущности
4. Задать фукнции поворота и тп.
5. Сделать метод РК4.
6. Сделать вывод в файл.


План программы:

Отдельная директория, где описаны именно структуры + модель - `src/core/model/..`

Отдельная директория, где будет описан функционал, определяющяя состояние модели в момент времени. Итог - функция F, на вход
принимающяя вектор параметров, возврящяющяя вектор параметров. - `src/core/physics/..`

Мне пока непонятно куда добавить именно константы, они вроде нужны и в физике и в модели, пусть пока они будут в той же директории, что 
и функционал описывающий именно фукнцию F - `src/core/physics/..`

Функции поворота и тп - по идее, они также важны в физике, но к физике это имеет не совсем прямое отношение, поэтому пусть будет отдельная папка, где как раз
таки и будут описаны все эти основныее функции поворота, а также регулировка сопла. - `src/core/motioncontrol/..`

Численные методы будут расположены в отдельной директории, где и будет описан только метод рунге кутты 4 порядка. - `src/core/numericalmethods/..`

В свою очередь фукнционал проверки инвариантов/ корректности выбранной симуляции должен быть в папке физика. - `src/core/physics/invariants/..`

Основной цикл будет или в вспомогательной программе, или в main.

Вывод в файл будет при помощи компилятора и тп.


# Может нужно добавить сералайзер, чтобы нормально выводить в поток информацию ( сериалайзер стурктур)


